Angor/angine de poitrine
Antécédent d’infarctus du myocarde
Antécédent de phlébite ou d’embolie pulmonaire
Artérite/artériopathie oblitérante des membres inférieurs
Arythmie cardiaque par fibrillation auriculaire
Cardiopathie congénitale
Hypercholestérolémie
Hypertension artérielle
Hypertension artérielle pulmonaire
Insuffisance cardiaque
Insuffisance veineuse chronique
Maladie de Kawasaki
Syndrome de  Marfan
Trouble de conduction (Pace Maker)
Troubles du rythme cardiaque
Valvulopathie, Remplacement valvulaire
Autre maladie cardiaque ou vasculaire
Cancer de l’endomètre/du corps de l’utérus
Cancer de l’estomac
Cancer de l’œsophage
Cancer de l’ovaire
Cancer de la peau de type Carcinome baso-cellulaire
Cancer de la peau de type Carcinome spinocellulaire
Cancer de la prostate
Cancer de la thyroïde
Cancer de la vésicule biliaire
Cancer de la vessie
Cancer des os
Cancer des testicules
Cancer du cerveau
Cancer du col de l’utérus
Cancer du colon
Cancer du foie
Cancer du pancréas
Cancer du poumon, des bronches, de la plèvre
Cancer du rectum
Cancer du rein
Cancer du sein
Cancer ORL (lèvre, bouche, pharynx, larynx...)
Mélanome
Autre cancer
Acromégalie
Adénome hypophysaire
Cancer de la thyroïde
Diabète
Diabète insipide
Hyperaldostéronisme primaire 
Hyperprolactinémie
Hypothyroïdie
Insuffisance pancréatique (pancréatite chronique)
Maladie d’Addison
Maladie d'Addision (insuffisance surrénalienne)
Maladie de Basedow
Mucoviscidose
Obésité (si Indice de Masse Corporelle>30)
Phéochromocytome
Syndrome de Cushing
Thyroïdite d’Hashimoto
Autre hyperthyroïdie
Autre maladie endocrinienne
Apnée du sommeil
Asthme
Bronchite chronique, broncho pneumopathie chronique obstructive (BPCO), emphysème 
Cancer du poumon, des bronches, de la plèvre
Cancer ORL (lèvre, bouche, pharynx, larynx...)
Dilatation des bronches
Fibrose pulmonaire
Mucoviscidose
Otospongiose
Pneumopathie interstitielle (fibrose idiopathique, pneumonie d'hypersensibilité)
Polypose naso-sinusiennes
Rhinite chronique
Sinusite chronique
Trouble stomatologique ou maxillofacial (SADAM)
Vertiges (Maladie de Menière, vertige paroxystique positionnel bénin) 
Autre maladie ORL ou respiratoire
Amyotrophie spinale proximale
Arthropathies microcristallines (goutte, chondrocalcinose)
Arthrose
Cancer des os
Cervicalgie chronique, dorsalgie chronique (douleur du haut du dos, hernie discale cervicale, hernie discale dorsale)
Chorée de Huntington
Fibromyalgie
Le syndrome de Gilbert
Lombalgie chronique (douleur du bas du dos, hernie discale lombaire, sciatique)
Maladie de Paget
Maladie de Raynaud
Maladie de Still de l'adulte
Myasthénie
Ostéoporose
Polyarthrite rhumatoïde
Rhumatisme psoriasique
Scoliose
Spondyloarthrite axiale (anciennement spondylarthrite ankylosante)
Syndrome de fatigue chronique
Syndrome douloureux régional complexe (SDRC 1/Algodystrophie et SDCR 2 /algoneurodystrophie)
Syndromes canalaires (Syndrome du canal carpien, Syndrome de la loge de Guyon…)
Syndromes d’Ehlers Danlos
Syndrome de Marfan
Tendinites chroniques (périarthrite, épicondylite, capsulite...)
Autre maladie rhumatologique
Addictions (alcool, jeux, autres drogues...)
Autisme
Dépression
Psychose chronique (schizophrénie...)
Syndrome de stress post traumatique
Trouble bipolaire, maladie maniaco-dépressive
Trouble de la personnalité 
Trouble déficit d'attention/hyperactivité (TDAH)
Trouble du comportement alimentaire (anorexie, boulimie…)
Troubles anxieux
Troubles obsessionnels compulsifs : TOC 
Autre maladie psychiatrique
Acné
Cancer de la peau de type Carcinome baso-cellulaire
Cancer de la peau de type Carcinome spinocellulaire
Dermatite séborrhéique
Dermatose bulleuse chronique
Eczéma
Epidermolyse bulleuse
Herpes
Maladie de Verneuil / hidradénite suppurée
Mélanome
Pelade
Psoriasis
Rosacée
Sclérodermie
Ulcère de jambe
Urticaire
Vitiligo
Zona
Autre maladie de la peau
Cataracte
Décollement de rétine ou décollement du vitré
Dégénérescence maculaire (DMLA)
Glaucome chronique
Rétinopathie
Sclérite/épisclérite
Syndrome de  Marfan
Trouble de la vision (myopie, presbytie, astigmatisme)
Uvéite
Autre maladie des yeux